無差別格闘をさおとめる竈門流蘭丸
放せ，チャーン
天道道場の茜ちゃん，ちょっと何よ？
二人は親同士が決めた兄妹付け
勝手に決めるなよ
迷惑だわ，そして
蘭丸には悩みの種，何すんで？
水を被ると女の子になっちゃうんです
P仔爭短線
小細
休息下先啦
好吖
你哋叫我加入溜冰隊呀？
係啊，小西，不如加入啦如果你加入呢
手快就可以做正選嘅
弊喇，我扭咗P仔喺溜冰場嗰度啊
邊個P仔啊？
咪係佢隻黑豬仔囖
石老太
石榴爹
非如同我一齊返屋企吖
好得意啊
P仔
你喺邊度啊？
無論如何，你都要介紹佢畀我哋識㗎喇
我哋可以保證
一定好好對佢，令到佢有幸福嘅
我哋真係覺得亂馬妹妹佢好得人鍾意啊
我好鍾意佢，我哋好鍾意佢㗎
你哋鍾意㗎，鍾意到夠喇
橫掂呢件事根本就同我冇關係嘅
喂…唔好走住啊
你已經搶咗我哋嘅小西喇
你噉嘅態度算點啊？你…
你哋想點啊？
唔好詐低啊，你哋都定咗婚咯
噉就係囖
你應該讓返另外一個出嚟吖嘛
你唔係想一腳踏兩船𠻺嗎？
太過份喇，喂，正一係蠢材啊
你哋唔知咁多嘢啊
就唔好喺度亂噏一通啦，真係無聊啊
更何況啊，好似小西啲噉樣嘅女仔
又冇知識又冇身材，邊有人鍾意㗎？
飛馬
你…你做咩啊吓？
你想打，我唔驚㗎吓
邊…
邊一個搞到你眼紅紅噉啊？
雖然呢
你個人就唔係特別標青特別靚女
不過我呢…
P仔
唔見咗啊
不過講到底我都唔會話唔要你𠸏
吓？P…
P仔？
P仔啊，佢留喺長度唔見咗啊
P仔佢畀人抱走咗
當時有好多人都見到㗎
歡迎啊
喂，你嗰隻豬又係咩樣㗎吓？
你做咩喺度扮無知喎？
你睇下嗰邊嗰啲嘢咩嚟𠸏？
哈，B仔？
B仔？
喂，你做咩啊？
你靠牆啊？
呢隻豬仔係我雪露得嚟㗎
雪露得？
你唔好喺度亂噏啊
呢隻豬仔係我嘅B仔嚟㗎
唔係啊，佢係雪老得嚟㗎
佢係雪老得啊
畀返我啊，做乜落咗佢喎？
畀返我啊
畀返我啊，係你嘎？
係啊
嘩，好有型啊
你唔好怪佢喎
唔該晒你啊
佢有個癖好
就係鍾意收集一啲得意嘅物件嘅
畀返我啊…
畀返我啊
當佢見到一啲得意嘅嘢呢
畀返我啊…
佢就會即刻同佢起個名
然後就帶佢返屋企㗎畀返我啊
你噉樣
咪同做賊一樣？
所以呢，佢就同你呢隻豬仔起咗個名
然後打算抱佢返屋企喇，你打返我啊
畀返我
你都好衰啊，畀返我
你打返佢我啊，畀返佢我啊，畀返我啊…
喂，你唔好再打我個頭喇喎
你呢個正一傻妹嚟㗎
你鬧我
好吖，既然係噉
我而家正式向你挑戰喇
你係咪即係話要同我打過啊？
我冇你咁野蠻啊
我只係想同你鬥溜冰咋
溜冰？
你夠唔夠膽同我鬥啊？
如果我贏咗嘅，你係將書老得畀返我
點樣吖？
我醒起喇
呢兩個人啊，我諗起喇
我以前曾經見過佢哋㗎
佢哋就係萊爾高中雙人花式溜冰嘅黃金拍檔啊
你好嘛？
我叫做白鳥啊，我個名叫做3000院帝
喂，你真係唔嚟食嘢㗎？
小西啊
我睇你都唔好應承同佢哋兩個鬥溜冰啊
呢對拍檔，目前已經贏咗950次
佢哋嘅溜冰技術好高超，你唔夠佢鬥㗎
係噉我而家應該點做啊？
如果你驚嘅，而家投降都未遲㗎
咩話？
你噉就想搶咗我嘅P仔？
細路得啊
我返去整成間屋仔等你嚟住啊吓
P仔啊，你放心吓
無論如何我都唔會輸畀佢㗎
真係無聊啊，小姐啊，唔好意思啊
我partner佢畀咗咁多麻煩你𠻹
我而家代佢向你道歉啦
面膜？
你飛過嚟嘅挑戰書我已經接受咗喇
比賽喺一個禮拜之後
而地點就係我哋嘅羅爾高中嘅溜冰場
有冇問題吖？
嘩吓？
呢種挑戰書好得意啊，今次係雙人組合
胡蘭德…
畀我吖，你鍾意吖
畀我啊
走㗎嗱？
我諗係啩
辛苦喇…
得畀我啊…
畀我啊…
攞到喇
你唔使跟咗成噉嘅樣咋，係咪啊？
正一傻妹嚟㗎，你唔使噉𠻺嗎？
點解你把聲變咗𠸏？
唔該你埋單先喇，你哋食咗三碗湯麪喇
加埋消費税，一總係1545円啊
多謝啊
噉講明先嗄
我頭先唔係因為呷醋先至噉㗎，係吖
我知啊，我只係…
睇唔慣嗰個人噉樣對女仔先至出手㗎啫
噉你頭先真係多事喇
哎吔，咩話？
我頭先係幫你對付佢喎，你竟然…
你…你做咩喎？
係喇，我明白喇
因為呢，你已經鍾意咗頭先嗰個男仔
蠢材
頭先如果再遲咗一秒鐘，佢嗰個下巴啊
肯定畀我打咗落嚟，而家仲有排痛啊
你份人呀，真係一啲女性嘅温柔都冇啊
如果啲男仔唔係自己真心鍾意嘅
噉啲女性温柔係唔會走出嚟㗎
P仔係勝利品？
哎吔，你話溜冰比賽呀？
你哋兩個做拍檔，做溜冰拍檔兩個人
都要有好好默契噉先得㗎喎
噉而家小茜同亂馬佢哋都好夾啫
唔覺得喎
講清楚嗄
我唔係因為你嗰隻寶貝P仔畀人搶咗嘅事
走去參加比賽㗎
我都去參加溜冰比賽啊
哎吔，娘啊，乜你嚟咗咩？
小西呀，不如你做我個拍檔吖
點解你又會知道溜冰比賽嘅事㗎？
説老得，咩話？
你話邊個係説老得啊？
點都好啦，今次呢場比賽
我一定要出去應戰嘅，講得咁好響
跟住出醜啊，亂碼啊
噉我就一於畀佢哋見識下
我呢個由細到大都畀人
叫做溜冰之狼嘅厲害啦
呢啲説話應該係我講先至啱啊
我不嬲一向都畀人叫做冰上飛鷹
等佢哋見識下我嘅技術啦
去啦…
哎吔
溜冰之狼，冰上飛鷹，你兩個聽住啊
而家我哋由企法開始練習啦
哎吔…
食唔到啊…
有冇搞錯啊？
搞死晒啊，咁大個人，留返都會跌倒啊
走啊…
豈有此理吖
哎吔，小心，等我，好快返，亂馬
你有冇搞錯啊？
噉嘅嘢人都有𠸏？
亂馬
你搞乜鬼啊？
一、二、三
堂堂男子漢噉樣跌落地喎
真係醜死怪啊
連細路仔都笑你喇
亂馬
真係畀我估中咗啊
你出埋啲咁乸喳嘅招數
你好卑鄙啫，男人大丈夫
應該識得點樣忍受失敗噉先係啱𠺢嘛
好似我噉啊，我而家呢
就畀小西睇下我嘅耐性
嚟到應該…
哎吔，你做乜嘢啊？
哎吔，唔好亂嚟啊
講得好精彩吖
薛魯特
豬仔就算唔識溜冰都唔會好醜怪嘅啫
就算喺小生面前都可以好定㗎，再見喇
男人變女人？
啲人都竟然可以變豬仔呀？
我見到面面啊，我都見到啊，見到面啊
哎吔
你放膽啲行啦，你係男仔嚟㗎
唔係喎，而家我係女仔嚟𠺢嘛
如果係男仔唔識溜冰
就畀人笑咋女仔有乜所謂喎？
係吖
但係你而家係女仔啊，咪一樣畀人笑？
哎吔
係白鳥？
我頭先唔係有心㗎，豈有此理吖
你係特登嘅，哎吔，點會有啲噉嘅事喎？
你知唔知啊？
你個朋友大件事啊
哎吔…
小細啊，救火啊…
小姐，你冇事吖嘛？
你咪係3000…
丸底？
點解你會知道我個名𠸏？
唔通我哋以前曾經見過面？
噉就奇喇
好似你咁靚嘅小姐
如果我見過嘅話，我一定唔會忘記㗎噃
唔好掛住氹女仔喇，你仲要練習㗎
跟住落嚟係八人聯手嘅練習時間啊
八人聯手嘅…
溜冰訓練？
你哋兩位，企馬一邊先啦，如果唔係
好易整親你哋㗎
放馬過嚟吖
八人聯手
開始
再…
噉練習𠸏？
93、94、95、96、
97、98、99、100
啱啱九秒
又創新紀錄
要成九秒啊，下次要破咗佢先得
你哋真係不愧係
花式溜冰格鬥部嘅黃金拍檔
格鬥部呀？
照噉講
我哋友好比賽嗰個咪格鬥溜冰嚟囖
噉贏梗喇，如果講到格鬥嘅話呢
我哋實贏梗
美音子一陣間又成個人碌喺度啊
P仔
耶，老細
P仔，過嚟我呢度吖
好嘢
百鳥姐姐送個好靚嘅禮物畀你啊吓
嘩，吓？
靚唔靚啊？
有冇搞錯啊？
竟然同佢戴頸箍，太過份喇
真係核突啊，我好快就幫你解甩佢啊吓
冇用㗎喇
我已經同佢鎖咗喇
如果你要解咗佢嘅
除非你比賽嗰陣贏咗我哋啦
哼
我雖然唔知你哋黃金組合嘅實力係點樣啊
但係我同亂馬聯手一定會贏㗎，哎吔
小細啊
我跌喇…
快啲救我啊
跌喇…我真係跌㗎
變身妹妹啊，等我教你溜冰吖，好冇啊？
乜又係你啊？
唔使勞煩你喇
喂，放手啦
做咩喎？
真係可惜喇，不過至少
我頭先噉樣幫咗你，你都要報答我𠿪
我報答你？
點解要我報答你喎？
你呀…
尼瑪？
小姐
我只係食咗佢一啖啫，佢就感動到噉喇
真係估唔到
而家仲有啲咁純情嘅女仔啊
如果你知佢係男仔啊，你都會喊啦
太過分喇
唔好再打啊
食死佢啊
阿哲啊…
要哭
淨係錫佢一啖都搞到佢開心到喊起上嚟
鬼叫我阿媽生得我靚仔咩？
三仙丸第
我哋而家就喺度決鬥喇
我已經冇辦法再等落去喇
我要即刻決鬥，亂馬
真係奇怪喇，點解你會喺度㗎？
我話畀你知嗄
我自出娘胎以嚟，從未試過咁嬲㗎
呢個飯糰好得意啊，白雪公主…
畀我啊…
畀我啊
點樣啊？
我嘅挑戰，你接受抑或唔接受啊？
我都唔明白，點解你會激動到噉嘅？
不過你破壞咗呢個神聖嘅溜冰場
真係罪該萬死啊
過嚟吖
噉就太好喇，我等你試下喎，厲害
先生
白雪公主啊…
你食咗白雪公主啊
畀返我啊
畀返我…
畀返我啊…
美美…一定係你
Don't mind，light
light，boy，美咗…
知得你，Don't mind
light，light，boy
唔會激死㗎，唔做，Love me
love you
boy in China，You
you
ランマったら好きがあるからキスされたりするのよ
でもあの二人手ゴワそうね
何あの構え？次回「奇跡一発」、「
資料のボウドリー」お楽しみにね